Hola mi nombre es Enrique Bravo. Soy Gerente de tecnología con altas capacidades de gestión, ejecutivas y técnicas particularmente en el área de Data, Inteligencia Artificial y RPA.  
He liderado equipos de Ingenieros de datos, Data Scientists y consultores de negocio para grandes compañías en Chile y en Argentina. 
Con dos magísteres en Business y certificaciones oficiales en los tres mayores hiperescaladores (Azure, AWS y GCP) 
incluida la de Ingeniero AI de Microsoft.

Me gusta jugar padel, juego en tercera categoria y entreno todas las semanas

